Soldados,
¿Por qué sois tan lentos en beber este vino?
¿Me estás faltándole el respeto a mí, el Enviado Imperial?
¿O estás faltándole el respeto a la Corte Imperial?
¡Soldados, escuchad mis órdenes!
¡Sí, señor!
Agradecemos a la Corte Imperial por su gracia.
No traicionaremos la confianza de nuestro país.
Después de beber este vino,
Mañana te guiaré a la batalla.
¡Salud!
¡Defendamos la nación! ¡Matemos al enemigo!
¡Segundo hermano!
¡Perrito, ven aquí!
¡No te vayas! Busca un lugar donde esconderte.
¡Ir!
Deberías estar agradecido
No te encontraste conmigo cuando estaba enfermo.
¿Qué estás intentando hacer?
Matarlos a todos
Piénsalo con cuidado.
Estamos con la Corte Imperial.
Gente de la Corte Imperial.
La gente de la Corte Imperial merece morir aún más.
También estuvimos en la Corte Imperial.
Pero mirennos ahora.
¿Qué nos ha dado la Corte Imperial?
Si nos matas,
¿Mejorarán vuestras vidas?
Si te mato,
La Corte Imperial simplemente enviará más gente.
Cuanto más envían, más matamos.
Hay muchos estómagos vacíos aquí.
Eres solo el aperitivo.
Sexto hermano, ¿qué pasa?
Ir.
Date prisa, ¡vete!
¡Ir!
Sexto Hermano, ¡despierta!
¡Sexto hermano!
¡Despertar!
Hace unos años,
Era el vino que trajo el Enviado Imperial.
Eso nos enfermó a todos.
La mayoría de la gente murió en el lugar.
Más tarde, nos enteramos
La corte no nos envió a luchar contra enemigos,
pero queríamos usar nuestras vidas para un sacrificio.
Para restaurar una vena de dragón en el borde.
Dime,
¿Acaso existe un tribunal como este?
¿Merecen nuestra lealtad?
Yu Ming,
Debes decidir si presentas la demanda ante el tribunal.
o la gente de Tang.
La gente nos ve como monstruos,
como bestias.
Incluso nos dieron un nombre,
Fantasmas de arena.
Humanos y fantasmas—
¿Cómo pueden coexistir?
¡Detener!
¡Qiu Wan, Qiu Wan!
Esto es asunto nuestro.
Sigue adelante.
Maestro antiguo,
Esto es un asunto militar.
Los forasteros no deberían interferir. Váyanse.
Deja de discutir.
Jiang Sansheng del batallón de cocina,
¿Estás desafiando a tus superiores?
A los oficiales militares,
Trato las órdenes como ley.
Pero contra las bestias,
Aunque me cueste la vida,
No te dejaré hacer lo que quieras.
Princesa,
La princesa no se ha convertido en un fantasma de arena.
Ella sólo quiere estar con Guo Huai.
Te mentí.
Princesa,
El tribunal ha ordenado
Yo te llevaré de regreso.
¿Aún estás pensando en el tribunal ahora?
Allá están peleando y aquí seguimos discutiendo.
Princesa,
Por favor, vuelve con nosotros.
Yu Ming, ¿qué has hecho?
¿Así que lo que?
Deberíamos haber llegado a este punto hace mucho tiempo.
Dormir.
Veterano,
Regulaciones militares Tang:
luchas internas dentro del campamento,
aquellos que dañan a sus compañeros,
se ejecutará en el lugar.
Mantener la disciplina militar.
Guo Huai,
¿Aún nos veis como soldados?
Desde que bebimos ese vino envenenado,
No hemos estado.
Ahora somos bestias,
Bestias que quieren vivir para nosotros mismos.
Hermano mayor, segundo hermano
Hermano mayor
Perrito
Segundo Hermano
Tú y el hermano mayor
Deja de pelear
I
Tengo miedo
Perrito
Todos los soldados, escuchen
Una vez hicimos un juramento
No fallarle a nuestro país
No fallarle a nuestro pueblo
Lucha por nuestra nación
Morir en el campo de batalla
Ahora
Si cruzamos la frontera entre lo vivo y lo muerto
Terminaremos dañando al pueblo.
¿Es esto lo que debemos hacer?
No, no deberíamos.
Soldados, no olvidéis nuestro juramento.
Proteger a la nación y luchar contra el enemigo.
Ahora
Nosotros mismos
se han convertido en enemigos de nuestro propio pueblo
Hermanos
Por última vez
Te guiaré para proteger la nación y luchar.
Cielo y tierra
La sangre sella nuestra lealtad
Cielo y Tierra, la sangre sella nuestra lealtad
Guo Huai
Despertar
Perrito
Guo Huai
Princesa
Cada uno tiene su propia misión
lin xiaoran
Está seguro
Esa es la vena del dragón donde se sacrifican los soldados.
¿Está realmente cambiando el Feng Shui de la familia real Tang?
Sí
Desde mi observación
No están usando sacrificios humanos para restaurar la vena del dragón.
Lo están revocando y reemplazando por completo.
Parece que hay alguien poderoso en la corte.
quiere usar el arte del feng shui para apoderarse del trono
Sun, el magistrado del condado de Fuping, presentó el Capítulo de Gobernar el País
A un funcionario de alto rango en la capital
En Luoyang
Otro alto funcionario está utilizando el pabellón Liuxiang para controlar a los funcionarios.
Ahora hemos descubierto que alguien está revirtiendo secretamente la vena del dragón Tang.
Detrás de todos estos acontecimientos
¿Podría todo apuntar a la misma persona?
Es obvio
Vamos, nos dirigimos a Chang'an ahora mismo.